[音乐]是的，我们都知道太阳是什么原因
夏天比冬天热，而且真空绝对是空的，但是我们
事实证明，在这一点上，我们认为很多事情是常识
在现实中不是那么明显太阳是火球keine我们所看到的
天空中的太阳是无数核聚变过程的结果
这每秒释放出不可思议的能量，但是这里什么都没有
其实为了燃烧而燃烧需要氧气，而这真的很稀缺
太阳太阳是黄色的在我们的太阳光下的力量是如此巨大
我们只是不能在上面放一种颜色的邮票，因为它有很多颜色
一起使它看起来像白色，我们看到太阳是黄色或橙色
有时是红色，仅是因为地球的大气散布着颜色
就像蓝绿色和紫罗兰色，这也是为什么我们看到天空像蓝色水一样的原因
在宇宙中极为罕见，水组成的两种元素都属于
我们认为水是稀缺的，这仅是因为我们
很少在我们邻近的行星上发现它，但是科学认为
许多巨大的世界，它们的质量高达水的一半，可以用来比较我们的
行星质量只有0.02％的水，所有的彗星都有尾巴
实际上，彗星在接近恒星之前几乎是不可见的，
它们的尾巴出现，这尾巴是由彗星散开后散落的冰
如果彗星不被加热，它就更接近恒星的热量，不会有尾巴
空间的空隙是冷的空间不仅仅是冷的，而是非常冷的-454
华氏温度没有一件毛衣能使您摆脱困境，但相对而言
太阳升到250度，这也是为什么宇航服是白色的
需要反射尽可能多的光和热轨道是圆形的
太阳在其中心很好地容纳了巨大的空间物体
轨道由于它的引力行星
有自己的吸引力，使轨道中心偏离太阳
看起来更像是他们在跳舞
加号的轨道呈椭圆形，不会绕圈，夏天会变暖，因为我们
更加靠近太阳，在夏天，根本不在太阳之上
每天最多可以持续17个小时，但在冬季只有6个小时
发生这种情况是因为地球的轴倾斜了一个角度
一年中的某个时候，地球的北部会吸收更多的阳光，
又一次是南部地区转向让宇航员更加温暖的工作
离开轨道，因为他们需要肌肉发达的身体在太空中工作，重力
轨道不会影响您的身体，也不会像宇航员那样有效
因为他们需要准备好回到地球，而重力却没有
感觉就像他们要被压扁了一样，很难经历
小行星带与电影完全不同，真正的小行星带有点无聊
一条皮带中的两个太空岩石之间空无一人，无处可望
在一个体面的计划中在一艘宇宙飞船中经历的所有事物都将是步入
一个公园，除了这里的太空声波和火光之外，这里没有
太空中的氧气，因此，如果飞船开动，任何火都将燃烧掉氧气
在船内然后消失，在空间的真空中
足够的事情来传递声音，否则太阳肯定会很大声
因为它基本上会在每时每刻产生无数巨大的爆炸
如果您喜欢科幻故事或阅读科学，可以光年我们的时间单位
您肯定知道的文章，但有些人仍然没有意识到光年
不是时间，而是一个光子可以通过一个空间中的真空的距离
一年来的光总是有史以来最快的事情
有点，但是直到今天，我们才知道减慢速度的几种方法
光子通过不同物质的电子移动会更慢
另一只手会在这些物质中以相同的速度运动，有时它们
会比光还快太空的真空绝对是空的
尽管里面几乎没有真空，但真空实际上充满了
能量场相互作用，它们甚至可以产生粒子
气体巨人是用气体制成的，似乎很明显，我的意思是说像木星或土星这样的行星
被称为天然气巨人，但它们内部仍然有坚固的核子
理论，至少是因为不可能通过任何探针来正确研究天然气巨头
距离太近的超级地球会被巨大的压力砸碎
行星就像地球，但更大的这个名词仅描述了这些行星的大小
行星比地球大，但不像天王星或土星那么大
黑洞吞没了周围的一切，就像巨大的漏斗
取了他们的名字，因为我们无法直接看到它们，这些都是巨大的物体
而且它们的引力很密集，即使光线无法逃脱，也像陷阱一样起作用
如果有其他物体，它们可以像绕行星一样绕着太阳公转。
越过黑洞mm-hmm的事件视线，就没有将太阳转回原位
系统有八个行星，有数学证据表明
可能是错的，但离外围应该远得多，应该有一个星球
重量是地球的十倍。没有名字，科学家仍然必须
确认它的存在，我们知道宇宙最远的地方有多大
到达我们的光距离地球138亿光年
但是宇宙正在以极快的速度不断扩展，如果是13.8
距离我们十亿光年远，现在汞离我们更远了
太阳系中最热的星球汞最接近太阳，但金星
较热的汞没有大气层，而金星有一种大气层，主要由
吸收热量并向高温增加开放空间的二氧化碳排放量
有时会闻到气味，宇航员说它闻起来像Burt牛排，但是
他们真正的意思是当他们从太空回到太空站时
太空行走之类的东西，脱下头盔，他们会感觉到这种气味
他们的太空服不可能闻到太空本身的真空
在天空中看到一百万颗星，实际上这个数字要多得多
仅有约三千颗恒星，我们可能还有很多其他物体
也看到并误认为它们是遥远的太阳系中的恒星行星
星系和只是卫星太阳系中的所有事物都被锁定在它的内部
不，一切总是运动的，月亮变得越来越多
每年远离地球，我们也远离标志
这种变化和运动的速度太小了，对我们来说不是什么大问题，但是
它不断发生在同一个方向的行星的月球轨道行星上
旋转得很好Triton是海王星最大的卫星，也是海王星中唯一的卫星
反方向的太阳系也靠近海王星
每一年零一天都会被它粉碎，变成另一种
小行星环，我们正处在星际旅行的边缘，实际上我们没有
可以在我们一生中做到这一点的技术，也许永远都做不到
比生命快，对于大型物体，几乎甚至不可能达到
这种速度的一小部分意味着进入星际将需要很长时间
年龄大，人们不知道如何解决这个问题，但
星际旅行确实能拍出令人兴奋的电影，并且会妨碍太空旅行
50年以来的电影，这将成为经典之作
还有更多烦人的嘿，如果你今天学到新东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，还有一些其他很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面[音乐]